Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күріштегі бір кесе шай
Күріште бір кесе шай.
Бір кесе чазуке
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Тұздалған қара өрік, кесілген нори,
Тұздалған қара өріктегі ұсақталған балдырлар
Кешкі астан қалған тауық еті.
және кешкі астан қалған тауық еті.
， www.kamigami.org  @
Барлығы ыстық суға құйылады,
Оны ыстық суға салыңыз
Ресми WeChat шығарылымының ресми шығарылымы, ``Субтитрлер тобын'' қосуды іздеу
Тұздалған ламинариямен бірге сүртіңіз
содан кейін тұздалған ламинариямен күректендірілді.
Бұл өте жақсы болды.
Бұл дәмді болды.
Мен балалар үйінде пісіру үшін ас үйге кіретін күріштегі шайдың барлығын...
Балалар үйінің асханасында жасырын жеген шай
Ой!
Қайырымдылық қорабы
Жоқ, мен аштықтан өлемін.
Мен аштықтан өлемін.
Менің атым Атсуши
Менің атым Атсуши.
5 йен
Сәттілік болжау мүмкін емес және өзгермелі
м 22 -346 л 310 -346 310 184 22 184
m -6 -334 l 306 -334 306 158 -6 158
Белгілі бір жағдайға байланысты аштықтан өлейін деп тұрмын.
Осының кесірінен мен аштан өлу алдында тұрмын.
Балалар үйінен қуылғаннан кейін,
Жетімдер үйінен қуылды, тамақ, жатын орын жоқ.
Менің жейтін ештеңем жоқ, ұйықтайтын жерім жоқ,
және күткендей, менің атыма бір цент те емес.
Әрине менде ақша жоқ
Дегенмен, ұрлауға батылым жетпейді.
Дегенмен, ұрлық жасауға батылым жетпейді.
Осылайша мен қазіргі қиын жағдайға жеттім.
Мен осы жерге келдім
Міне, бастаймын!
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Мен өмір сүргім келсе,
Енді өмір сүргіңіз келсе, ұрлау немесе ұрлаудан басқа амалыңыз жоқ.
Басқалардан ұрлап, тартып алудан басқа амалым жоқ!
Шығыңыз, сәтсіздікке!
шығыңыз, ұсақтағыш.
Ешбір балалар үйі сіз сияқтыларды қабылдамайды!
Бұл балалар үйіне де сенің керегің жоқ.
Бір жерде далада өлсем, дүние жақсы болар еді.
Әлем жақсырақ болар еді
егер сіз бір жерде арықта өлетін болсаңыз!
Ұшу мүмкін
Тыныш...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Ұшу мүмкін
Арықта өлесің бе?
Далада өлу
Мен өлмеймін!
Мен өлмеймін, ешқашан.
Мен өмір сүремін, не керек болса да!
Мен не болса да аман қаламын
Жарайды.
Жарайды, келесі жолы қасынан өтіп бара жатқан адамға шабуыл жасап, оның ақшасын тонап аламын.
Мен бірінші келген адамға шабуыл жасаймын
және оларда бар нәрсені тонап ал!
Бұл мүмкін емес еді.
Күтілгендей, бұл мүмкін емес. Мен аштыққа жете алмаймын.
Мен оны аш қарынға ұстай алмаймын.
Келесі!
Келесі
1234 1234 1234 1234…
Бір, екі, үш, төрт!
G. Жаттығуда әскери полиция қызметкерлері әмиян алып жүрмейді деп ойлаймын.
Мен... Жаттығу кезінде әскери полицияның әмияндарын алып жүретініне күмәнім бар.
Бірақ келесі адам... сөзсіз!
Келесі жолы, міндетті түрде келесі жолы
Келесі жолы
Менде мынау бар!
Жоқ…
Ал...
Бұл, әрине, мүмкін емес.
Мен оны санай алмаймын.
Маған рұқсат етіңіз.
Ы-Иә, мен өтемін, өтінемін.
Мен... өтемін...
№.
Жақсы!
м -8 -14 л -4 -14 -4 32 -8 32
м -69 -15 л -59 -15 -59 31 -69 31
м 6 -15 л 11 -15 11 29 6 29
м 63 -14 л 69 -14 69 31 63 31
м -37 -11 л -31 -11 -31 33 -37 33
м -66 448 л -54 448 -54 494 -66 494
m 60 450 л 72 450 72 494 60 494
m 29 444 l 38 444 38 479 29 479
m 6 449 l 11 449 11 493 6 493
м -10 449 л -2 449 -2 493 -10 493
Соңында...
...Мен өмірді сақтап қалдым ба?
Сен өзенмен жүзіп бара жаттың...
Мені өзен шайып кетті. Сенімен бәрі жақсы ма?
Қандай сәнсіз...
Мен жасадым.
Сіз аман қалдыңыз ба?
Сәлем
Айха
«Тч»?
«Қарғыс атсын»?
Жаңа ғана «қарғыс атсын» деді ме?
Бұл адам жай ғана «Эй» деді ме?
Менің шомылуымды үзген сен бе?
Менің суға батып бара жатқанымды үзген сен бе?
Мен жай ғана көмектесуге тырыстым
Мен жай ғана көмектесуге тырыстым.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Суға түсу?
Суға бату?
м -8 -14 л -4 -14 -4 32 -8 32
м -69 -15 л -59 -15 -59 31 -69 31
м 6 -15 л 11 -15 11 29 6 29
м 63 -14 л 69 -14 69 31 63 31
м -46 -1 л -25 -1 -25 16 -46 16
м -37 -11 л -31 -11 -31 33 -37 33
m 27 461 l 43 461 43 476 27 476
м -12 449 л -5 449 -5 493 -12 493
m 63 449 l 71 449 71 493 63 493
m 4 447 l 11 447 11 493 4 493
м -67 449 л -61 449 -61 493 -67 493
м -58 446 л -21 446 -21 490 -58 490
Суға бату...
Сіз білмейсіз бе?
Сіз мұнымен не айтқым келгенін білмейсіз бе?
Суға түсу - суицид.
Мен өз-өзіме қол жұмсамақ болдым.
J Өзін-өзі өлтіру?
...Өзін-өзі өлтіру?
Суицид!?
Дұрыс, мен өз-өзіме қол жұмсамақ болдым.
Иә, мен өз-өзіме қол жұмсамақ болдым.
Сонда да сіз қажетсіз нәрселер жасадыңыз.
Бірақ сізге тек араласу керек болды.
м -8 -14 л -4 -14 -4 32 -8 32
м -69 -15 л -59 -15 -59 31 -69 31
м 6 -15 л 11 -15 11 29 6 29
м 63 -14 л 69 -14 69 31 63 31
м -37 -11 л -31 -11 -31 33 -37 33
м -66 448 л -54 448 -54 494 -66 494
m 60 450 л 72 450 72 494 60 494
m 27 443 l 47 443 47 491 27 491
m 6 449 l 11 449 11 493 6 493
м -10 449 л -2 449 -2 493 -10 493
м -49 0 л -11 0 -11 46 -49 46
Неліктен...
...мен дәріс оқып жатырмын ба?
Тоқта, ол мені құтқарғаны үшін ұрсып жатыр ма?
Мен қазір ашуланып тұрмын ба?
Сонда да менің басымдылығым – таза суицид
Дегенмен, менің сенімім - басқаларға қиындық тудырмайтын таза түрде өз-өзіне қол жұмсау.
басқаларды мазаламай.
Сонда да мен сені мазаладым,
Алайда, мен саған қиындық тудырғанымда, бұл менің кінәм болды.
сондықтан кінә менде.
Мен кешірім сұрағым келеді...
Мен қандай да бір жолмен кешірім сұрауым керек.
Гурылдау
Қарның аш па, балам?
Қарның аштың ба, балам?
Негізі мен соңғы бірнеше күн бойы ештеңе жеген жоқпын...
Жақсы..
Мен бірнеше күннен бері тамақ жеген жоқпын.
Гурылдау
Мақсатқа жету біртүрлі бос сезім екен, иә?
Қандай біртүрлі.
Гурылдау
Қандай кездейсоқтық.
Менің де қарным ашты.
Негізі мен де.
Өте талғампаз болма.
Бұл не деген сөз өзі?
Айтпақшы, әмиянымды су шайып кеткен сияқты.
Айтпақшы, өзен менің әмиянымды алып кеткен сияқты.
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Бұл...
Сіз осындай жерде болдыңыз ба? Карахенки
Міне, төбет!
Әй.
Жақсы жұмыс, Куникида-кун.
Куникида-кун, еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз немен күресіп жатырсыз? Сіздің барлық қиындықтарыңыз сіздің кінәңіз, бұл суицидтік тәуелділік.
Жақсы жұмыс?
Осы жұмыстың барлығына кім себепкер болды,
Өз-өзіне қол жұмсайтын маньяксың ба?!
Менің күн тәртібімді бұзғаныңыз маған жеткілікті!
Одан құтылу үшін менің жоспарларымды бұзуға қанша керек?
А, бұл дұрыс.
Ол дәрігер кабинетінде қалып қойғаны дұрыс.
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Менде тамаша идея бар.
Ол менің жұмыстағы әріптесім.
Ол менің әріптесім, сондықтан ол маған қарайды деп үміттенемін.
Жүр, сені тамақтандырсын.
Тіпті мені тыңдап тұрсың ба?!
Басқаларды тыңдау
Сіздің атыңыз кім?
Сенің атың кім?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Накадзима...бұл Атсуши.
Накадзима... Атсуши.
Кел, Атсуши-кун!
Онда менімен бірге жүр, Атсуши-кун.
Сіз не жегіңіз келеді?
Не жегің келеді?
Мм... мүмкін болса...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Егер бұл тым қиын болмаса...
Ұстаудың қажеті жоқ.
О, ұстанудың қажеті жоқ!
Мен күрішпен шай жегім келеді.
Мен чазуке жегім келеді
Сонда аштықтың алдында тұрған бала күрішпен шай жегісі келеді ме?
Ашаршылық алдында тұрған бала шәйді қалайды?
Жақсы, мен Куникида-кунға 30 шақты сусын беремін.
Өте жақсы, Куникида-кун сені отыз тостағанмен сыйлайық!
Менің ақшам үшін жомарттық жасама, Дазай!
Менің ақшаммен байыма, Дазай.
Дазай?
А, бұл менің атым.
Иә, бұл менің атым.
Мен Дазаймын.
Менің атым Дазай
Дазай Осаму.
Бұл Осаму Дазай.
Сен сенбейтінсің.
Сіз кімсіз?
Жұмыс істеп жатқанда кенеттен өзенге секіретін адам бар ма: «Бұл жақсы өзен?»
Кім айтады «Қандай тамаша өзен!»
сосын жұмыстың ортасында секіреді?!
Рахмет саған, қара!
Сізге рахмет, мен кестеден біршама артта қалдым.
Қараңызшы, біз қазір жоспардан тыс!
Куникида-кун кестені жақсы көреді.
Саған кестелерің ұнайтыны анық, Куникида-кун.
Идеал
Бұл күнтізбе емес
Бұл кесте емес!
Бұл идеал!
Бұл тамаша.
Менің өмірдегі жетекшім!
Бұл менің өміріме жол көрсетуші.
Және бұған
Бұл кітаптың еш жерінде жоқ
менің жұмыс серіктесім суицидтік маньяк деп жазылған ба!
«Менің жұмыстағы серіктесім суицидке бейім» деп жазылмайды.
Суицидтік маньяк?
$%#@＆#%＊＄@
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Ұшу мүмкін
Менің болжамды шығындар бетімнің ешбір жерінде жазбаны таба алмайсыз
Сондай-ақ шығыстар жоспары бетінде
«Бала менің ақшаммен Шикотама Чазукені жейді» деп жазылмаған.
, мұрны бар бәйбішеге күріштен миллион кесе шай сатып аламын!
#*%&@*$?
Тұмсық тұмсық?
Мен айтқанымдай, бұл жұмыс!
Сондықтан бұл жұмыс
&@%#$#$#$?
Қандай жұмыс түрі?
Біздің бүгінгі жұмысымыз?
Бүгінгі жұмыс? Бұл әскери салаға қатысты өтініш.
Оған әскерилер қатысады.
Екеуің қалай сөйлесіп тұрсыңдар?
Балалар, сендер неге сөйлей аласыңдар?
Толып кеттім.
Мен оны жедім
Чазукені тағы он жыл көргім келмейді.
Мен кем дегенде он жыл бойы мұндай ыдысты көргім келмейді.
Сіз...
Неге, сен!
Өзгенің ақшасымен осынша жесең, жолың жоқ шығар.
Менің тиынымды жеген соң ұятсыз болуға қалай дәтің бар?
Сіз нағыз өмірді құтқарушысыз!
Бұл маған шынымен көмектесті
Балалар үйінен шығып, Йокогамаға келген соң,
Балалар үйінен шығып, Йокогамаға келген соң тамағым да, жатар жерім де қалмады.
Менің жейтін ештеңем де, ұйықтар жерім де жоқ.
Мен мезгілсіз ажал аламын деп ойладым.
Мен аштан өлейін деп жатырмын
Сіз мекемеден шығасыз
Сіз институттансыз ба?
​​Сіз мұны айта аласыз.
Әлде айтайын ба...
Бірақ олар мені қуып шықты.
Мені қуып жіберді.
Мейірімсіз болған кейбір нысандар болды.
Бұл коммерциялық емес.
Сәлем Дазай
Сәлем, Дазай!
Біз жағдайы төмен бәйбішелерге мейірімділік танытатын филантроп емеспіз.
Біз қайырымды жандарға көмектесіп жүрген жоқпыз ғой, солай ма?
Қолдағы жұмысқа қайта оралайық.
Жұмысқа оралу
Бұл менің есіме түседі, сіз жоғарыда сіздің қазіргі жұмысыңыз әскери қызметке қатысты екенін айттыңыз.
Ойланып қарасақ, сіз жоғарыда өтінішіңіз әскери салаға қатысты екенін айттыңыз.
Сіздің жұмыс бағыты қандай?
Сіз қандай жұмыс жасайсыз?
Ол детектив.
О, біз жәй детективпіз.
Детектив?
Детективтер...?
Бұл біз тек жоғалған үй жануарлары мен опасыздықпен айналысамыз дегенді білдірмейді.
Мен детектив болсам да, мен үй жануарларын іздемеймін немесе опасыздықты зерттемеймін.
Қарулы Детектив Агенттігі,
Сіз «Қарулы Детектив Агенттігі» атты табиғаттан тыс топ туралы естідіңіз бе?
табиғаттан тыс детективтер ұйымы
Мүмкін сіз біз туралы естіген боларсыз.
Жер
Мен желде естіген «Қарулы Детектив Агенттігі».
Мен бұл Қарулы Детектив Агенттігі туралы қауесеттерден естідім...
Айтты: Әскери немесе полиция сенім артуға болмайтын қауіпті жұмыстарға маманданған детективтер тобы.
Миссияларға маманданған агенттік деп айтылады
оны полиция немесе әскери қызметшілерге сеніп тапсыруға болмайды.
Күн мен түн әлемінің арасында орналасқан ымырттағы қарулы күш.
Күн мен түн әлемі, олардың арасында билеуші ​​ымырт қарулы топ.
Маған Агенттіктен көптеген адамдар табиғаттан тыс күштерге ие екенін айтты ...
Мен Қарулы Детектив Агенттігінің көптеген қызметкерлерінің ерекше қабілеттері бар деп естимін.
бірақ бұл екеуіне де қатысты ма?
Мына екеуі солай ма?
Бұл жерде жақсы төсеніш бар.
Мына жақсы сәулені қараңыз.
Біз жаңа ғана тауып алған кездейсоқ шайханада асылып өлуге болады ма, жоқ па, талдау жасамаңыз!
Тоқтаған шайханада асылып қалуға тырыспаңыз.
Жоқ, бұл ілулі денсаулық әдісі.
Мені қате түсінбеңіз.
Біз ілулі денсаулық әдісін айтып отырмыз.
Бұл не?
Бұл не туралы?
Не, білмейсің бе?!
Куникида-кун, оның иық қаттылығы үшін шынымен тиімді екенін білмейсің.
Бұл иық түйілуіне өте жақсы!
Неліктен мұндай денсаулық әдісі бар ...
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Ондай нәрсе бар ма?!
Қараңызшы, тез арада жадынама.
Эй, мұның бәрін жазып ал!
Аспалы денсаулық әдісі…
Асу... денсаулық... әдіс...
Бұл өтірік
Мен сенімен араласып жатырмын.
A-Бұл екеуі шынымен де Қарулы Детектив Агенттікте ме?
Бұл екеуі шынымен де Қарулы Детектив Агенттігі ме?
Жолдасымды өзенге ағып кетеді.
Менің серіктесім өзенге ағып кетті,
Жолда құлаған бала ойланбастан жейді.
және өлім есігіндегі бәйбіше ұятсыз өзін-өзі толтырады.
Менің тамаша кестем қазір бос парақтай жақсы.
Менің күн тәртібім тамаша болды,
Бүгінгі жұмысты кесте бойынша аяқтаймын.
бірақ мен бірінші шаршыдан бастауым керек!
Сонымен, бүгінгі жұмысыңыз туралы...
Мен жұмыстың кесте бойынша аяқталуын қамтамасыз етемін, басқа ештеңе болмаса!
Бүгінгі жұмыс
Түсіндің бе? Бұл Карахенки
А?
Жарық жасыл, Ято-сан.
Кешіріңіз, мен сұрамауым керек еді!
Кешіріңіз, мен қажетсіз нәрсе сұрадым.
Дұрыс...дұрыс. Детективтің жұмысы құпиялылық міндеттемелеріне жатады.
R-Дұрыс, әрине сіздің жұмысыңыз жіктелген!
Бүгінгі жұмыстың жасыратыны жоқ.
Бүгінгі жұмыс құпияны қажет етпейді.
Біз әскерилердің нұсқауымен белгілі бір жолбарысты іздеп жатырмыз.
Мен әскерилердің өтініші бойынша жолбарысты іздеп жүрмін.
Жолбарыс?
Соңғы кездері қаланы дүр сілкіндірген «адам жейтін жолбарыс» деген өсек.
Осы бөліктерде жақында пайда болған адам жегіш.
Біз оның біреуді жеп қойғанын анық білмейміз,
Жарайды, ол шынымен адамдарды жеді ме, білмеймін.
Қойманы ақтар, егістіктегі егінді же, қалағаныңды істе.
бірақ бұл қоймалар тоналып, ауыл шаруашылығы өнімдері және т.б.
қалағанын істеу.
Жақында бұл жерде көптеген көріністер болды.
Соңғы кездері осы жерден байқалды.
Не болды, Атсуши-кун?
Мен... мен... мен қазір кетемін.
Бо...бобо...бобоку...Кешіріңіз...қазір...қош болыңыз.
G-Сау болыңыз.
Күте тұрыңыз, брат!
Күте тұр, балақай.
Сіз бірдеңе білесіз, солай емес пе?
Сіз бір нәрсені білесіз.
Хмм...бұл мүмкін емес.
Сіз алмайсыз.
Оны ешкім көтере алмайды!
Онымен ешкім бәсекелесе алмайды.
«Адам жейтін жолбарыс» туралы білесің бе?
Сіз адам жейтін жолбарыс туралы білесіз бе?
Бұл менің артымнан.
Артымнан келе жатыр, өлтіре жаздады.
Бұл мені өлтіре жаздады!
Егер оны осы жерден көрген болса,
Егер сіз осы аймаққа тап болсаңыз, сізге тез қашу керек.
Мен қазір жүгіруім керек!
Әй, брат!
…бізге теңдей берілген.
Тамақтың ақысын не қолыңызбен төлейсіз, не бәрін айтып бересіз.
Шай маринадталған қиярдың құны бір қол немесе тұтас ақшаға тұрарлық.
Со-со Куникида-кун
Енді, қазір, Куникида-кун.
Сұрақ қоюға тырысқанда,
Егер сіз мұны жасасаңыз, ақпарат жинау сұрауға айналады.
ол сұрауға айналады.
Президент әрқашан ескертеді, солай ма?
Бастық сізбен бұл туралы сөйлесіп жатыр.
5 йен
Ендеше сол жолбарыс туралы не білесіңдер?
бұл жолбарыс туралы не білесіңдер?
Менің балалар үйімді сол жолбарыс қиратты.
Менің жетімдер үйімді сол жолбарыс қиратты.
Ол біздің егістіктерімізді бүлдірді,
Егістіктер жойылды
Құс қорасы да жойылды.
ол біздің тауық қораны бүлдірді,
Қойма да.
және тіпті біздің қойма.
Ешкім өлген жоқ.
Ешкім өлген жоқ, әрине,
, бірақ балалар үйі қазірдің өзінде бюджетте болды.
Соның кесірінен бейшара балалар үйі жұмысын тоқтатты, мен аз сөйлеймін деп мені қуып жіберді.
Мені қуып жіберді, сондықтан олардың бір ауыз тамағы аз болды.
Шығыңыз, сәтсіздікке!
шығыңыз, ұсақтағыш.
Бір жерде арықта өлсең, дүние жақсы болар еді!
Бір жерде өлсең дүние жақсы болар еді.
Неліктен? Менде ештеңе жоқ...
Неліктен мен? Мен ештеңе істеген жоқпын...
Бұл нысанда астықты ұсақтау қажет емес.
Бізге түкке тұрғысыз луттар керек емес!
Жоқ, саған дүниенің еш жерінде орын жоқ.
Сіз өзіңізге тиесілі жерді ешқашан таба алмайсыз!
Барыңыз! Сен тозақта шірисің деп үміттенемін!
Кез келген жерге барып, шіріп кетіңіз.
Бұл апат болды.
Бұл қайғылы жағдай.
Сонымен, балам, жолбарыс сені өлтіре жаздады деген не әңгіме?
Сонымен, балақай, «өлтірілді» дегенді білдіреді
Әлгі «адам жейтін жолбарыс» мені қуып келе жатқан сияқты.
Мен барған жерімде адам жегіш әрқашан пайда болады.
Олар мен барған жерде пайда болады.
Біраз уақыт бұрын мен Цурумиді аралап жүргенімде...
Өткен күні мен Цурумиді аралап жүргенімде,
Бұл жолбарыс!
Бұл жолбарыс. Жолбарыс бар.
Жолбарыс бар!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен оны көзімнің қиығымен талай рет көрдім,
Мен оның көлеңкесін екі апта бұрын мені мекемеден қуып шыққаннан бері талай рет көрдім.
мені балалар үйінен қуып шыққанға дейін екі апта бұрын бастады.
Мені іздеп қалаға дейін жеткеніне сенімдімін.
Ол менің артымнан қалаға дейін барса керек.
Сіз бұл жолбарысты соңғы рет қашан көрдіңіз?
Жолбарысты соңғы рет қашан көрдіңіз?
Мен оны Цурумидің айналасында көрдім деп ойлаймын
Менің ойымша, мен оны төрт күн бұрын Цурумидің қасында көрдім.
шамамен төрт күн бұрын.
Соңғы екі аптада оның назары сол жерде болғаны рас.
Соңғы екі аптада жолбарыстардың зияны осында шоғырланғаны рас.
Сондай-ақ, төрт күн бұрын Цурумидің айналасындағы жолбарыстың куәгері туралы хабарлама болды.
Сонымен қатар, ол төрт күн бұрын Цурумидің айналасында көрінді.
Атсуши-кун, боссың ба?
Атсуши-кун, қазір боссың ба?
Менде өте жағымсыз сезім бар.
Менде бұл туралы өте жағымсыз сезім бар.
Егер сізді «адам жейтін жолбарыс» нысанаға алса, бұл жақсы нәрсе.
Сіз адам жегіштің нысанасы болуыңыз тамаша мүмкіндік береді.
Иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жолбарысты табуға көмектесіңізші.
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Адам кім болса да, тек реакцияның өзі
Куникида компанияға оралып, осы жазбаны президентке тапсырды.
Куникида-кун, Агенттікке қайта барып, оны президентке беріңіз.
Эй, сен оны екеуміз ғана ұстайсың ба?
Ей, жолбарысты тек екеуіңмен ұстауды жоспарлап отырғаныңды айтпайсың ба?
Алдымен ақпараттың артына шығыңыз.
Біз алдымен оның ақпаратының дұрыстығын растауымыз керек.
Жақсы.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Маған ұнамайды.
Мен мұны істеп жатқан жоқпын, жарай ма?!
Бұл «жем» дегенді білдірмейді ме?
Бұл мені жем ретінде пайдаланады дегенді білдіреді, солай ма?
Мұны кім жасайды...
Ақыл-есі дұрыс кім бұған келіседі?
Сіз сыйлық аласыз.
Сыйақы бар.
м -8 -14 л -4 -14 -4 32 -8 32
м -69 -15 л -59 -15 -59 31 -69 31
м 6 -15 л 11 -15 11 29 6 29
м 63 -14 л 69 -14 69 31 63 31
м -46 -1 л -25 -1 -25 16 -46 16
м -37 -11 л -31 -11 -31 33 -37 33
m 227 123 л 240 123 240 169 227 169
m 151 122 l 167 122 167 167 151 167
Қазіргі уақытта тиынсыз
Не? Сыйақы?
Сыйақы?
Сыйақы дегеніміз не?
Сыйлық?
Жоқ, жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ...
Сен мені мұнымен азғырмайсың!
Сіз ондай нәрсеге түспейсіз.
B-Бірақ тек анықтама үшін,
Айтпақшы, тек анықтама үшін, марапат
Сыйақы қанша болады?
Бұл туралы көп.
Осыншама
Дазай-сан, сен не оқып тұрсың?
Дазай-сан
Сіз не оқып жатырсыз?
Жақсы кітап.
Жақсы кітап
Осындай қараңғы жерде жақсы оқи аласыз.
Мен таң қалдым, сіз бұл қараңғыда оқи аласыз.
Себебі менің көзім жақсы
Менің көру қабілетім жақсы.
Суицид бойынша толық нұсқаулық
Оның үстіне, менің басымда барлық мәліметтер бар.
Сонымен қатар, мен бұл кітапта не болып жатқанын білемін.
Олай болса, мұны не үшін оқып отырсың?
Олай болса, оны не үшін оқып отырсың?
Жақсы кітап қашанда жақсы, оны қанша рет оқысаң да.
Кітапты қанша оқысаң да жақсы.
Жолбарыс шынымен де осында пайда бола ма?
Бұл болады.
Бұрын есіңді жоғалтып көрдің бе?
Уайымдаудың қажеті жоқ
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Ол көрінсе де, маған сәйкес келмейді.
Жолбарыс көрінсе де, ол менің жауым емес.
Мен онша ұқсамауым мүмкін,
Бұл осылай көрінсе де, бұл Қарулы Детектив Агенттігінің бір бұрышы ғана.
бірақ мен Қарулы Детектив Агенттігінің жедел қызметкерімін.
Сіз шынымен сенімдісіз.
Бұл үлкен сенімділік. Мен қызғаншақпын.
Мен қызғаншақпын.
Есімде қалғанша олар мені балалар үйіндегі сәтсіздік деп атады.
Балалар үйінде де мені «жақсы жігіт» деп атайтын.
Оның үстіне бүгін қайда ұйықтайтынымды, ертең не жейтінімді білмеймін.
Ал енді мен бүгін түнде қайда ұйықтайтынымды немесе ертең тамақ ішерімді білмеймін.
Шығыңыз, сәтсіздікке!
Бұл жерден кет, уатқыш.
Сіз өзіңізге тиесілі жерді ешқашан таба алмайсыз!
Дүниеде саған орын жоқ
Мен сияқты біреу бір жерде арықта өліп қалса, ешкімді ойламас еді.
Мынадай жігіттің далада қай жерде өлетіні ешкімнің шаруасы емес екені рас.
Иә, мені жолбарыс жеуі де мүмкін.
Жоқ, жолбарыс жеп өлгенім дұрыс...
Енді, онда...
Қабылдамау теориясы
Менің ойымша, бұл жақында болады.
(Сувенир дүкенінің иесі) Хмм… (Турист 1) Ә?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Мен...қазір артқы жақтан дыбыс естіп тұрмын.
Мен... Жаңа ғана сол жерде бірдеңе естідім.
Бұл дұрыс.
Оқу, оқу
Бұл сөзсіз ол, Дазай-сан.
Мен бұл жолбарыс екеніне бәс тігемін, Дазай-сан!
Жоқ, желге бірдеңе құлаған болуы керек.
Жоқ, менің ойымша, жел бір нәрсені құлатты.
Бұл адам жегіш!
Бұл адам жейтін жолбарыс. Мені жеуге келді.
Бұл мені жеуге келді!
Тыныштал, Атсуши-кун.
Жолбарыстар бұлай көрінбейді.
Жолбарыстар ол жақтан келмейді.
Сен қайдан анық білесің?!
Сіз қайдан білесіз?
Бастау біртүрлі.
Бірдеңе дұрыс болмады.
Олардың қаржысы оңтүстікке кеткендіктен,
Патронаттық мекеме балаларды бизнес құлдырағандықтан шығара ма?
Неліктен балалар үйі баланы қуып жібереді?
Бұл өткен дәуірдегі егіншілікпен айналысатын ауыл емес.
Бұл ежелгі егіншілік ауылы емес.
Тамақтандыру үшін бір-екі ауызды жою олардың тапшылығын әрең түсіреді.
Жоқ, егер басшылық алдымен еңкейсе.
Бір-екі адамды қудалау ештеңеге әкелмейді.
Кішірейту дұрысырақ болар еді
Санды шамамен екі есе азайтып, басқа нысанға көшіру мағынасы бар.
балалардың жартысын басқа мекемеге ауыстыру арқылы.
Дазай-сан, сен не айтып тұрсың?
Сіз бұл қалаға екі апта бұрын келдіңіз.
Екі апта бұрын қалада жолбарыс пайда болды.
Жолбарыс та осы қалада екі апта бұрын пайда болған.
Сіз төрт күн бұрын Цурумиде болдыңыз.
Сіз төрт күн бұрын Цурумидің жанында болдыңыз.
Жолбарысты да төрт күн бұрын көрді.
Төрт күн бұрын дәл осы жерден жолбарысты да көрген.
Куникида-кунның не айтқаны есіңізде ме?
Куникида-кун солай айтса керек.
Қарулы Детектив Агенттігі табиғаттан тыс күштерге ие адамдардан тұрады.
«Қарулы Детектив Агенттігі» — табиғаттан тыс күштерге ие адамдардың жиыны.
Белгілі факті болмаса да,
Бұл жақсы белгілі болмаса да, бұл әлемде табиғаттан тыс күштерге ие адамдар өте аз.
Бұл әлемде табиғаттан тыс қабілеттерге ие адамдар аз емес.
Кейбіреулер үлкен жетістікке жету үшін өз күштерін пайдаланады,
Ал кейбіреулері өз күшімен табысқа жетеді;
Кейбір адамдар өз билігін басқара алмай, өзін-өзі құртады.
, ал басқалары өз өкілеттіктерін басқара алмау нәтижесінде күйреуде.
Мекеме қызметкерлері жолбарыстың кім екенін біледі деп ойлаймын.
Мекемедегі адамдар жолбарыстың шын кім екенін білетін шығар.
бірақ сізді ағартудан бас тартты.
Мен саған айтқан жоқпын.
Сен ғана түсінбедің.
Надан қалған сен ғана.
Сенің де табиғаттан тыс күштерің бар.
Ай жарығында жабайы аңға айналу мүмкіндігіңіз бар.
Аштық аңды түсіру
Ай асты қабілеті бар адам
Бұл әсерлі.
Бұл керемет
Сіз оңай...
Адам мойнының өлшемі туралы
адамның мойнын шұқылау.
Басу және бұзу оңай.
Ой
Уа, бар.
Аңның жегенінің соңы мүлде жаман емес.
Адамның соңына жету қорқынышты болмас еді
аңның жеуі,
Сіз мені өлтіре алмайсыз
бірақ сен мені өлтіре алмайсың.
Менің қабілетім...
Ерекше қабілеттер
Енді адам емес
«Енді адам емес»
Енді адам емес.
Енді адам емес
Менің қабілетім басқа қабілеттерді жоюға мүмкіндік береді
Менің қабілетім оған қол тигізу арқылы басқа барлық ерекше қабілеттерді жоққа шығарады.
қарапайым түрту арқылы.
Мен еркектерді құшақтауды ұнатпаймын.
Менің ер адамдармен құшақтасып жүру хоббиім жоқ.
Thud
Дү
Сәлем, Дазай!
Thud
Сәлем Дазай
А, сен кешігіп қалдың, Куникида-кун.
Ой, кешігіп қалдың, Куникида-кун.
Мен жолбарысты ұстап алдым
Мен жолбарысты ұстап алдым.
Мен бұл баланы күтпедім...
Не, мына бала ма?
Жолбарысқа айналу қабілеті бар.
Мүлдем емес...
Капыпа
Бұл жазбада не болды?
Бұл естелік не?
«Он бесінші аудандағы қоймада жолбарыс пайда болады».
«Он бесінші көшедегі қоймада жолбарыс бар, ол қашып кетпес үшін айналаңызды жасырыңыз».
«Периметрді қашып кетпес үшін бекітіңіз».
Бұл өте жақсы және қысқа естелік.
Бұл тамаша, қысқа жазба.
Нүкте жетіспейді
Сіз ең маңызды детальді қалдырдыңыз!
Келесі жолы алдын ала түсіндіріңіз.
Сізге рахмет, мен тіпті кезекшілікте де жоқ жігіттерді әкелуге тура келді.
Соның арқасында тіпті қызметтен тыс жігіттер де шығарылды.
Оларды кейін сусындарға апарыңыз.
Барлығына кейінірек сусын сатып алыңыз.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
м -8 -14 л -4 -14 -4 32 -8 32
м -69 -15 л -59 -15 -59 31 -69 31
м 6 -15 л 11 -15 11 29 6 29
м 63 -14 л 69 -14 69 31 63 31
м -46 -1 л -25 -1 -25 16 -46 16
м -37 -11 л -31 -11 -31 33 -37 33
m 227 123 л 240 123 240 169 227 169
m 151 122 l 167 122 167 167 151 167
m 119 121 l 274 121 274 124 119 124
м -66 448 л -54 448 -54 494 -66 494
m 60 450 л 72 450 72 494 60 494
m 27 443 l 47 443 47 491 27 491
m 6 449 l 11 449 11 493 6 493
м -10 449 л -2 449 -2 493 -10 493
м -49 0 л -11 0 -11 46 -49 46
м -66 448 л -54 448 -54 494 -66 494
m 60 450 л 72 450 72 494 60 494
m 27 443 l 47 443 47 491 27 491
m 6 449 l 11 449 11 493 6 493
м -10 449 л -2 449 -2 493 -10 493
м -49 0 л -11 0 -11 46 -49 46
Акико Йосано
Қабілет: Сен өлмейсің
Не, зардап шеккендер жоқ па?
Не? Ешкім зардап шекпеді ме?
Қандай қызықсыз.
Бұл қызықсыз.
м -8 -14 л -4 -14 -4 32 -8 32
м -69 -15 л -59 -15 -59 31 -69 31
м 6 -15 л 11 -15 11 29 6 29
м 63 -14 л 69 -14 69 31 63 31
м -46 -1 л -25 -1 -25 16 -46 16
м -37 -11 л -31 -11 -31 33 -37 33
m 227 123 л 240 123 240 169 227 169
m 151 122 l 167 122 167 167 151 167
m 119 121 l 274 121 274 124 119 124
м -66 448 л -54 448 -54 494 -66 494
m 60 450 л 72 450 72 494 60 494
m 27 443 l 47 443 47 491 27 491
m 6 449 l 11 449 11 493 6 493
м -10 449 л -2 449 -2 493 -10 493
м -49 0 л -11 0 -11 46 -49 46
м -66 448 л -54 448 -54 494 -66 494
m 60 450 л 72 450 72 494 60 494
m 27 443 l 47 443 47 491 27 491
m 6 449 l 11 449 11 493 6 493
м -10 449 л -2 449 -2 493 -10 493
м -49 0 л -11 0 -11 46 -49 46
Эдогава Рампо
Қабілет: Ультра-дедукция
Енді сіз мұны өте жақсы жасай аласыз, Дазай.
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз, Дазай.
Менімен салыстыруға әлі де жол бар.
Маған жақын да емес.
m 31 490 л 42 490 42 540 31 540
m 32 543 l 40 543 40 583 32 583
м -38 -17 л -33 -17 -33 32 -38 32
м 4 -18 л 10 -18 10 27 4 27
м 64 -19 л 68 -19 68 28 64 28
м -66 -19 л -63 -19 -63 27 -66 27
m 33 390 л 37 390 37 435 33 435
m 33 438 l 39 438 39 488 33 488
м -8 -19 л -5 -19 -5 27 -8 27
м 31 390 л 49 390 49 437 31 437
Кенджи Миядзава
Қабілет: Болмау
Жеңілді
бойынша
Жаңбыр
Бірақ біз онымен не істейміз?
Бірақ бұл адаммен не істеуіміз керек?
Сонда сіз бұл туралы білмедіңіз бе?
Ол мұны істеп жатқанын білмеді, солай ма?
Иә, дұрыс.
Иә, дұрыс айтасыз.
m 31 490 л 42 490 42 540 31 540
m 27 434 l 47 434 47 471 27 471
м 64 -19 л 68 -19 68 28 64 28
м -66 -19 л -63 -19 -63 27 -66 27
м 33 390 л 37 390 37 435 33 435
m 33 438 l 39 438 39 488 33 488
м -8 -19 л -5 -19 -5 27 -8 27
m 31 390 л 49 390 49 437 31 437
Куникида Доппо
Қабілет:
Доппо ақын
Қалай ойлайсың, Дазай?
Мен не істеуім керек, Дазай?
Палатада оны негізгі қауіп деп белгіледі.
Бұл палата апат деп белгілеген аң.
m 228 577 l 235 577 235 612 228 612
m 227 525 l 236 525 236 575 227 575
m 259 121 l 264 121 264 164 259 164
m 203 121 l 206 121 206 165 203 165
m 188 121 l 192 121 192 164 188 164
m 129 121 l 135 121 135 163 129 163
m 158 121 l 163 121 163 168 158 168
Дазай Осаму
Қабілет: Жоқ
Ұзынырақ адам
Мен шешім қабылдадым.
Негізі мен шешіп қойдым.
Балалар үйінде де мені «жақсы жігіт» деп атайтын.
Олар мені балалар үйіндегі сәтсіздікке ұшырады деп атады.
Не керек, бүгін қайда ұйықтайтынымды, ертең не жейтінімді білмеймін.
Ал енді мен бүгін түнде қайда ұйықтайтынымды, ертең тамақ ішерімді де білмеймін.
Мынадай жігіттің далада қай жерде өлетіні ешкімнің шаруасы емес екені рас.
Мен сияқты біреу бір жерде арықта өліп қалса, ешкімді ойламас еді.
Иә, мені жолбарыс жегенім жақсы болар.
Жоқ, жолбарыс жеп өлгенім дұрыс...
Біз оны өзіміздің қатарына қосамыз.
Оны менің қызметкерім етіңіз
Керемет!
Бұл не?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сен нағыз ақымақсың, Дазай.
Дазай - ақымақ.
Сізге бұл туралы шешім қабылдауға не құқық береді?
Сізде қандай өкілеттік бар?
Жарайды, жарайды.
Онда, сонда.
Оян балам
Оян, балам!
Міне, табиғаттан тыс нәрселермен араласқан қалада,
Бұл қала біртүрлі нәрселерге толы
Оғаш адамдарға толы детективтік агенттік
эксцентриктермен айналысатын детективтік агенттікте,
біртүрлі ертегі басталғалы тұр.
Елес оқиғасы осы жерден басталады
Бұл алдағы істердің белгісі ғана. Қаласаңыз, алдын ала ескерту.
Бұл хабаршы.
Енді...
Қабылдамау теориясы
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Атсуши-кун.
Атсуши-кун
Өзіңіз өзгерген кездегі ештеңе есіңізде жоқ па?
Трансформация туралы менің жадымда жоқ.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Барлық жерде міндетті түрде өмір сүруге құқығы жоқ адамдар бар,
Ә... ә... білесің бе...
Бірақ сіздің оң қолыңыз әлі өзгерген.
Бірақ ол менің оң қолымда.
Оң қол?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
m 259 121 l 264 121 264 164 259 164
m 203 121 l 206 121 206 165 203 165
m 188 121 l 192 121 192 164 188 164
m 152 124 l 176 124 176 169 152 169
m 129 121 l 135 121 135 163 129 163
m 158 121 l 163 121 163 168 158 168
m 1114 475 л 1130 475 1130 524 1114 524
m 1113 526 l 1124 526 1124 575 1113 575
m 1112 577 l 1124 577 1124 619 1112 619
Атсуши Накадзима
Қабілет:
Астыңдағы аң
Ай сәулесі
Не не?
Бұл не?
Қандай сәнсіз...
Бұл не? Бұл не?
Бұл не?
Не деген сұмдық?!
Атсуши Накадзима
Накадзима Атсуши!
Бұдан былай сен біздің біріміз боласың.
Сіз біздің біріміз боласыз.
Осы күннен бастап сіз Қарулы Детектив Агенттігінің мүшесі боласыз.
Бүгіннен бастап сіз Қарулы Детектив Агенттігінің мүшесісіз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 00
Сол ауыр аяқты тіземен алға қарай бағыттаңыз
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 00
алда
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
Қуат дегеніміз не? Ілгері жүру.
қазына
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 0 62 06 l л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 1216 6 0 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 m 186 0 6 818 86 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
Ішіңізде пайда болған серпін – қазына
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 0 0l
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 0 62 06 l л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 1216 6 0 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 m 186 0 6 818 86 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 00
Cc. Крис Такута
Naga
Kogo Oe
Оны шынайы немесе жалған әкеліңіз.
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
Қиялдан тыс, мендегі жалқаулық
Кулки
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 00
Кулки
Түсінде болса да мені ұрлап аласың.
шу
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 0 62 06 l л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 1216 6 0 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 m 186 0 6 818 86 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 0 0l
Ол сізге жеткен сияқты, бірақ ешқандай шу шығармайды
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 0 62 06 l л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 1216 6 0 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 m 186 0 6 818 86 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 0 0l
Will the empty daily life begin to shine?
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
If you row forward as if exhaling
Our future will accelerate
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 00
Even if this moment stops now
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 00
I can't stop breathing
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 00
Жеңіл
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 02l 02l 68 л 64 68 л 64 36 л 111 36 л 111 68 л 113 68 л 113 0 л 111 0 л 111 34 л 64 34 l 64 0 л 62 0 м 012 61 68 л 126 36 л 173 36 л 173 68 л 175 68 л 175 0 л 173 0 л 173 34 л 126 34 л 126 0 л 124 0 м 1816 8 6 8 6 188 36 л 235 36 л 235 68 л 237 68 л 237 0 л 235 0 л 235 34 л 188 34 л 188 0 л 186 0
m 0 0 l 0 68 l 2 68 l 2 36 l 49 36 l 49 68 l 51 68 l 51 0 l 49 0 l 49 34 l 2 34 l 2 0 l 00
Әлі сыйлық жоқ па?
Мен футонда ұйықтамағаныма көп болды.
Мен футонда ұйықтамағаныма біраз болды.
Мен өзімді қайта туылғандай сезінемін.
I feel like I'm back to life
Әй, брат.
Бұл бала
It's a state of emergency.
There's an emergency.
Hightail it over to the detective agency.
Come to the detective agency quickly.
Төтенше жағдай дегеніміз не?
Төтенше жағдай?
Бомбалаушы адамды кепілге алып, біздің кеңсеге жайғасты.
Бомба жасаушы адамдарды кепілге алып, кеңседе тосқауыл қойды.
Менің барғым келмейді!
Менің барғым келмейді.
Келесі жолы Bungou Stray Dogs, 2 эпизод,
Келесі «Bungo Stray Dogs» 2-эпизод
м 239 206,5 б 242,22 206,5 242,22 201,5 239 201,5 235,78 201,5 235,78 206,5 239 206,5 л 23520
м 249 206,5 б 252,22 206,5 252,22 201,5 249 201,5 245,78 201,5 245,78 206,5 249 206,5 л 2452
m 229 206,5 b 232,22 206,5 232,22 201,5 229 201,5 225,78 201,5 225,78 206,5 229 206,5 l 2259
m 219 206,5 b 222,22 206,5 222,22 201,5 219 201,5 215,78 201,5 215,78 206,5 219 206,5 l 2152
m 279 206,5 b 282,22 206,5 282,22 201,5 279 201,5 275,78 201,5 275,78 206,5 279 206,5 l 2759
m 289 206,5 b 292,22 206,5 292,22 201,5 289 201,5 285,78 201,5 285,78 206,5 289 206,5 l 2859
m 269 206,5 b 272,22 206,5 272,22 201,5 269 201,5 265,78 201,5 265,78 206,5 269 206,5 l 2659
м 259 206,5 б 262,22 206,5 262,22 201,5 259 201,5 255,78 201,5 255,78 206,5 259 206,5 л 2559
м 159 206,5 б 162,22 206,5 162,22 201,5 159 201,5 155,78 201,5 155,78 206,5 159 206,5 л 1559
m 169 206,5 b 172,22 206,5 172,22 201,5 169 201,5 165,78 201,5 165,78 206,5 169 206,5 l 1659
м 149 206,5 б 152,22 206,5 152,22 201,5 149 201,5 145,78 201,5 145,78 206,5 149 206,5 л 1452
m 199 206,5 b 202,22 206,5 202,22 201,5 199 201,5 195,78 201,5 195,78 206,5 199 206,5 l 1952
m 209 206,5 b 212,22 206,5 212,22 201,5 209 201,5 205,78 201,5 205,78 206,5 209 206,5 l 2052
m 189 206,5 b 192,22 206,5 192,22 201,5 189 201,5 185,78 201,5 185,78 206,5 189 206,5 l 1852
m 179 206,5 b 182,22 206,5 182,22 201,5 179 201,5 175,78 201,5 175,78 206,5 179 206,5 l 1752
м 389 206,5 б 392,22 206,5 392,22 201,5 389 201,5 385,78 201,5 385,78 206,5 389 206,5 л 3859
m 399 206,5 б 402,22 206,5 402,22 201,5 399 201,5 395,78 201,5 395,78 206,5 399 206,5 l 3959
м 379 206,5 б 382,22 206,5 382,22 201,5 379 201,5 375,78 201,5 375,78 206,5 379 206,5 л 3759
м 369 206,5 б 372,22 206,5 372,22 201,5 369 201,5 365,78 201,5 365,78 206,5 369 206,5 л 3659
m 419 206,5 b 422,22 206,5 422,22 201,5 419 201,5 415,78 201,5 415,78 206,5 419 206,5 l 4159
m 409 206,5 b 412,22 206,5 412,22 201,5 409 201,5 405,78 201,5 405,78 206,5 409 206,5 l 6052
m 309 206,5 b 312,22 206,5 312,22 201,5 309 201,5 305,78 201,5 305,78 206,5 309 206,5 l 6052
m 319 206,5 b 322,22 206,5 322,22 201,5 319 201,5 315,78 201,5 315,78 206,5 319 206,5 l 3152
m 299 206,5 b 302,22 206,5 302,22 201,5 299 201,5 295,78 201,5 295,78 206,5 299 206,5 l 2959
m 289 206,5 b 292,22 206,5 292,22 201,5 289 201,5 285,78 201,5 285,78 206,5 289 206,5 l 2859
м 349 206,5 б 352,22 206,5 352,22 201,5 349 201,5 345,78 201,5 345,78 206,5 349 206,5 л 3459
м 359 206,5 б 362,22 206,5 362,22 201,5 359 201,5 355,78 201,5 355,78 206,5 359 206,5 л 3559
m 339 206,5 б 342,22 206,5 342,22 201,5 339 201,5 335,78 201,5 335,78 206,5 339 206,5 л 3359
м 329 206,5 б 332,22 206,5 332,22 201,5 329 201,5 325,78 201,5 325,78 206,5 329 206,5 л 3259
m 239 260,5 b 242,22 260,5 242,22 255,5 239 255,5 235,78 255,5 235,78 260,5 239 260,5 l 20522
m 249 260,5 b 252,22 260,5 252,22 255,5 249 255,5 245,78 255,5 245,78 260,5 249 260,5 l 24522
m 229 260,5 b 232,22 260,5 232,22 255,5 229 255,5 225,78 255,5 225,78 260,5 229 260,5 l 22529
м 219 260,5 б 222,22 260,5 222,22 255,5 219 255,5 215,78 255,5 215,78 260,5 219 260,5 л 219526
м 279 260,5 б 282,22 260,5 282,22 255,5 279 255,5 275,78 255,5 275,78 260,5 279 260,5 л 270,26
м 289 260,5 б 292,22 260,5 292,22 255,5 289 255,5 285,78 255,5 285,78 260,5 289 260,5 л 280,26
м 269 260,5 б 272,22 260,5 272,22 255,5 269 255,5 265,78 255,5 265,78 260,5 269 260,5 л 260,26
м 259 260,5 б 262,22 260,5 262,22 255,5 259 255,5 255,78 255,5 255,78 260,5 259 260,5 л 250,26
м 159 260,5 б 162,22 260,5 162,22 255,5 159 255,5 155,78 255,5 155,78 260,5 159 260,5 л 150,26
м 169 260,5 б 172,22 260,5 172,22 255,5 169 255,5 165,78 255,5 165,78 260,5 169 260,5 л 160,26
м 149 260,5 б 152,22 260,5 152,22 255,5 149 255,5 145,78 255,5 145,78 260,5 149 260,5 л 140,26
м 199 260,5 б 202,22 260,5 202,22 255,5 199 255,5 195,78 255,5 195,78 260,5 199 260,5 л 19526
m 209 260,5 b 212,22 260,5 212,22 255,5 209 255,5 205,78 255,5 205,78 260,5 209 260,5 l 20522
m 189 260,5 б 192,22 260,5 192,22 255,5 189 255,5 185,78 255,5 185,78 260,5 189 260,5 l 10622
м 179 260,5 б 182,22 260,5 182,22 255,5 179 255,5 175,78 255,5 175,78 260,5 179 260,5 l 1752
м 389 260,5 б 392,22 260,5 392,22 255,5 389 255,5 385,78 255,5 385,78 260,5 389 260,5 л 30622
м 399 260,5 б 402,22 260,5 402,22 255,5 399 255,5 395,78 255,5 395,78 260,5 399 260,5 л 305,9
м 379 260,5 б 382,22 260,5 382,22 255,5 379 255,5 375,78 255,5 375,78 260,5 379 260,5 л 30522
м 369 260,5 б 372,22 260,5 372,22 255,5 369 255,5 365,78 255,5 365,78 260,5 369 260,5 л 30622
m 419 260,5 b 422,22 260,5 422,22 255,5 419 255,5 415,78 255,5 415,78 260,5 419 260,5 l 40522
м 409 260,5 б 412,22 260,5 412,22 255,5 409 255,5 405,78 255,5 405,78 260,5 409 260,5 л 4052
м 309 260,5 б 312,22 260,5 312,22 255,5 309 255,5 305,78 255,5 305,78 260,5 309 260,5 л 3052
m 319 260,5 b 322,22 260,5 322,22 255,5 319 255,5 315,78 255,5 315,78 260,5 319 260,5 l 3152
m 299 260,5 b 302,22 260,5 302,22 255,5 299 255,5 295,78 255,5 295,78 260,5 299 260,5 l 20526
м 289 260,5 б 292,22 260,5 292,22 255,5 289 255,5 285,78 255,5 285,78 260,5 289 260,5 л 20622
m 349 260,5 b 352,22 260,5 352,22 255,5 349 255,5 345,78 255,5 345,78 260,5 349 260,5 l 3452
м 359 260,5 б 362,22 260,5 362,22 255,5 359 255,5 355,78 255,5 355,78 260,5 359 260,5 л 3559
м 339 260,5 б 342,22 260,5 342,22 255,5 339 255,5 335,78 255,5 335,78 260,5 339 260,5 л 3052
m 329 260,5 b 332,22 260,5 332,22 255,5 329 255,5 325,78 255,5 325,78 260,5 329 260,5 l 32529
m 420 139 l 489 139 489 297 420 297 420 139
m 79 173 l 148 173 148 331 79 331 79 173
m 130 165 l 338 165 338 482 130 482
m 150 179 l 256 179 256 447 150 447
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Белгілі бір бомба
«Белгілі бір бомба».
«Белгілі бір бомба»
Қабілеті: Доппо ақын.
«Доппо Гинка» ерекше қабілеті
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory